# Задание: 
## **Информация о проекте**
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

## **Как сдавать проект**
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки

Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.

Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию

Организовать общую очередь

Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл


# Описание проекта:
1. Проект выполнен на языке Java
2. Проект расположен на  [Github](https://github.com/Konstantin6790/java_control.git)
3. В проекте были использованы Pull requests на изменение с рабочей ветки dev в итоговую ветку master


## Реализация:

Класс `Toy` содержит поля для идентификатора игрушки, названия, количества и частоты выпадения (в процентах).

Класс `ToyStore` содержит список игрушек, список призовых игрушек, путь до текстового файла для записи призовых игрушек. Также в этом классе реализуются методы для добавления новых игрушек в магазин, частоты выпадения игрушек, организации розыгрыша b получения призовой игрушки.

В `ToyRaffle` создаются несколько игрушек, добавляются в магазин, изменяется вес игрушки с id=1, организуется розыгрыш и получается призовая игрушка.